Инициализация компонента с данными пользователя.
	ФИО
	Телефон

Получить список возможных способов доставки, где пользователь находится
Список городов
	
Получили все точки для карты по координатам и радиусу, из кеша. Если кеша нет то от DD.
	Не все точки, а с всякими фильтрами(составить список!)
Запрашиваем полную инфу о точке с сервера DD учитывая настройки на сервере

Сохранить все при выборе кточки

Курьерская доставка, какие города, какие курьеры






Поиск яндекса не совсем адекватен







